Anda mencintai istri kedua Anda dan
menginginkan bayi dari istri pertama.
Apa semua ini?
'Wow!  Ini disebut'
'memukul semua orang
dengan satu busur.'
'Seiring dengan
meningkatnya argumen'
'hidupku mulai beres.'
'Saya lega.'
Neeti..
Aku selalu bersyukur pada Tuhan
bahwa Neeti mendapat
teman seperti Pari.
Saya selalu berpikir Neeti pasti
telah melakukan perbuatan baik
bahwa Pari datang dalam
hidupnya sebagai temannya.
Tapi saya salah.
Neeti telah melakukan dosa
bahwa gadis malang ini
datang ke dalam hidupnya.
Dia telah membuat hidupnya sengsara.
Sayangnya!
Neeti, kumohon.
Jangan menangis.
- Tinggal jauh dari saya.
Dan tolong pergi dari sini.
Apakah kamu tidak puas bahkan
setelah melakukan semua ini?
Apa lagi yang kamu
inginkan dari keluarga ini?
Lakukan semuanya sekaligus
dan keluar dari rumah ini.  Silakan.
Neeti, harap tenang.
Harap tenang.
- Bagaimana aku bisa tenang?
Saya tidak bisa tenang.
Saya mengetahui
kebenaran baru setiap hari.
kebohongan baru setiap hari.
Itu semua terjadi karena Pari.
Aku tidak akan pernah memaafkanmu.
Dipahami?
Neeti, Pari tidak bersalah.
Harap tenang.
Saya tidak akan tenang.
Bagaimana saya bisa tenang?
Sanju, selama Pari
ada di rumah ini aku
tidak akan tenang
dan tidak akan damai.
Selama dia ada di sini
Saya tidak akan merasa damai.
Wow, Neeti!
Anda adalah orang luar
dan kamu menyuruh
Pari meninggalkan rumah.
Dia tidak akan pergi kemana-mana
karena semua orang
menganggap putriku
menantu perempuan
dari keluarga ini.
Kamulah yang akan
keluar dari rumah ini.
Sejauh menyangkut menantu saya..
Dia akan kembali ke
Parineet sebelum terlambat.
Dia akan mulai mencintainya.
Kemudian Anda akan meninggalkan rumah.
TIDAK!  TIDAK..
TIDAK!
TIDAK..
Sanju jatuh cinta pada Pari..
Saya tidak akan membiarkan ini terjadi.
Seranganku selanjutnya adalah seperti itu
bahwa Pari akan meninggalkan rumah ini.
Pari akan meninggalkan rumah dan
Neeti akan diterima
oleh semua orang
dan Pari akan dipermalukan.
Neeti, harap berhati-hati.
Ini sangat menyakitkan.
Tiup sedikit.
Hati-hati.  - Oke.
Syukurlah, pelurunya
baru saja menyentuhmu.
Apakah kamu senang
peluru itu menyentuhku.
Sanju, kamu tidak mungkin.
Aku tidak bermaksud
mengatakan itu.
Apa yang kamu maksud?
Maksudku, kamu
seharusnya tidak ditembak.
Benar-benar?
Kamu sangat mencintaiku.
Jika aku tidak mencintaimu,
setelah apa yang
kamu lakukan, aku akan
meninggalkan rumah.
Apa yang telah saya lakukan?
- Lupakan semua ini.
Penting agar cedera Anda sembuh.
Jangan khawatir tentang cederaku.
Lagi pula, siapa yang punya istri
yang begitu perhatian dan penyayang
maka tidak ada bahaya yang dapat
menimpanya, apalagi pelurunya.
Anda pandai memanjakan.
Sekarang, semua ini tidak akan mempengaruhi saya.
Karena aku telah memahamimu
dengan sangat baik.
Benar-benar?
Apa kata-kataku tidak akan mempengaruhimu?
'Tempat milik Parineet'
'Neeti telah menggantikan tempatnya.'
'Dia dulu menganggap Pari
sebagai saudara perempuannya'
'dan dia mengambilnya darinya.'
"Dan Pari tidak keberatan."
“Dia bahkan tidak
memberitahuku.”
Tuhan, seberapa besarkah
Engkau akan menguji putriku?
Hal tersulit bagi
seorang wanita adalah
melihat suaminya
bersama wanita lain.
Dan di sini, wanita lainnya
ada di sini, di rumahnya.
Anak saya..
Bagaimana dia bisa
melihat semua ini?
Melihat suaminya
bersama temannya.
Aku merasa jijik bahkan
memikirkan hal ini.
Dan anakku..
Putriku akan sangat terluka
melihat mereka bersama.
Tapi itu sudah cukup.
Tapi tidak lagi.
Putriku tidak harus
menanggung semua ini.
Dia harus bersuara
menentang semua ini.
Putriku berhak
menjalani hidupnya.
Tenang, Neeti.
Ini sangat menyakitkan.
Apakah itu menyakitkan?
Sanju, bahkan aku pun terluka.
Itu menyakitkan.
Itu sangat menyakitkan sehingga
saya tidak mengerti harus berbuat apa.
Rasa sakitmu akan hilang.
Dan lukanya juga akan sembuh.
Namun luka yang saya alami tidak
akan sembuh seumur hidup saya.
Dan jika itu sembuh
maka bekas luka itu akan
mengingatkanku pada luka itu.
Tidak apa-apa.
Karena aku mencintai kamu.
Mengapa kamu
mengatakan hal seperti itu?
Aku hanya mencintaimu.
Dan saya akan selalu mencintaimu.
Aku tahu, kamu paling
mencintaiku di dunia ini.
Pokoknya, tidurlah.
Anda perlu istirahat.
Ayo.
Mudah.
Duduklah bersamaku suatu saat nanti.
Begini saja, Neeti?
Kapanpun kamu tetap memegang
tanganmu maka aku merasa
tidak ada yang bisa menyakitiku
selama kamu bersamaku.
Neeti-ku selalu bersamaku.
'Putriku sedih sekali..'
'Dan keduanya.. Putriku tidak
pernah berharap buruk pada siapa pun.'
'Kalau begitu, kamu
menghukumnya, Tuhan?'
'Keadilan macam apa ini, Tuhan?'
'Mengapa kamu membiarkan
ketidakadilan ini terjadi padanya?'
Sayang..
Ibu, kamu..
Kamu tetap bangun?
Ketika seorang putri
mengalami begitu
banyak rasa sakit dan
luka yang begitu dalam
lalu bagaimana seorang ibu bisa tidur?
Ayolah, Bu.  Jangan khawatir.
Ini adalah luka kecil.
Ini akan sembuh dalam beberapa hari.
Saya tidak berbicara
tentang cedera ini.
Saya berbicara
tentang cedera di sini.
Bagaimana cara menyembuhkannya?
Anda telah melalui begitu banyak hal.
Mengapa Anda tidak
bersuara menentang hal ini?
Mengapa kamu terus
menanggung semua ini?
Bagaimana aku bisa melakukannya, Bu?
Suara harus
ditinggikan di tempat
yang Anda inginkan
di sisi kanan.
Bagaimana aku bisa
mengambil hak Neeti darinya?
Orang seperti apa kamu, sayang?
Bagaimana kamu bisa begitu kuat?
Aku ibumu tapi..
Saya tidak peka seperti Anda.
Dan saya tidak
mempunyai keberanian
untuk melakukan
pengorbanan sebesar itu.
Tidak, Bu.
Inilah yang Anda pikirkan.
Tapi kamu sangat berani.
Kamu sangat kuat.
Anda sangat kuat.
Itu sebabnya, setelah ayah
kamu berhasil mengumpulkan keberanian.
Anda telah menerima kebenaran
bahwa kamu tidak akan pernah
bisa berbicara dengan ayah.
Anda tidak akan pernah bisa melihatnya.
Jangan menangis, sayang.
Jangan menangis.
Saya sudah menanganinya sendiri
tapi tidak hanya dengan keberanian.
Aku telah menghabiskan
waktu lama bersama ayahmu.
Jadi, dengan kenangan indahnya
Saya bisa menghabiskan
sisa hidup saya.
Dia memberiku keluarga yang baik.
Dia memberiku dua putri cantik.
Tapi sayang..
Apa yang suamimu berikan padamu?
Dia mengambil
cinta dan keluargamu.
Dia menghancurkan hidupmu, sayang.
Parineet.. - Bu..
- Apa yang terjadi sayang?
Beri tahu saya.  Kemarilah.
Istirahatlah.  Duduk.
Ibu..
- Duduklah.
Apa yang terjadi denganmu?
Menurutku, lukanya sangat dalam.
Anda telah menjadi minggu
karena kehilangan darah.
Aku akan ambilkan
segelas susu untukmu, oke?
Apa yang terjadi sayang?
Apa kamu baik baik saja?
Ya, Bibi.  Sebenarnya..
Saya merasa pusing.
Saya baik-baik saja.
- Kamu jelas akan merasa pusing.
Anda mengkhawatirkan semua orang.
Gadis bodoh!
Bu, kamu selalu tegang.
Mengapa kamu mengkhawatirkanku?
Bagaimana saya tidak khawatir?
Kamu selalu
memikirkan semua orang.
Anda harus memikirkan diri Anda
sendiri.  Anda harus berhati-hati.
Ibumu benar, sayang.
Anda mengkhawatirkan semua orang.
Anda melakukan sesuatu untuk semua orang.
Penting juga untuk
memikirkan diri sendiri.
Terima kasih Tuhan!
Ada seseorang di sini
yang memikirkan putriku.
Nona Gurpreet..
Dia bukan putrimu sendiri.
Dia adalah putriku juga.
Dan penting untuk
merawatnya selama ini.
Kamu benar.
Sayang, kamu tidak boleh
menyembunyikan apa pun dari siapa pun.
Anda harus berbagi perasaan Anda.
Sayang, beritahu aku sesuatu..
Jika Anda memiliki masalah, beri
tahu saya. Saya akan
memanggil dokter.
Dan aku akan menyuruhnya datang ke sini.
Sayang, kamu tertembak.
Dan Anda kehilangan darah.
Anda pasti merasa lemah.
Bayi yang belum lahir
seharusnya tidak terpengaruh.
Pusing, gelisah..
Merasa gelisah..
Semua hal ini biasa
terjadi pada masa ini.
Tapi kamu tertembak.
Jadi, kami tidak bisa mengambil risiko ini.
Jika Anda merasa ada masalah
pada bayinya, beri tahu saya.
Saya akan memanggil dokter.
'Apa yang dikatakan Ms. Parminder?'
'Seorang anak?  Anak Parineet?'
Oh tidak!
Apa yang telah terjadi?
- Saya lupa membayar tagihan listrik
untuk kediaman Barnala.
Anda bisa membayarnya besok pagi.
- Hari ini adalah kencan terakhir, Neeti.
Jika aku tidak membayarnya, ibu
akan menamparku dengan keras.
Saya akan pergi dan
mengumpulkan detailnya darinya.
Tapi kamu terluka, Sanju.
Ayolah, Neeti.
Saya bugar dan baik-baik saja.
Lagipula kamu sudah membalutnya.
Oh, ibu mertua!
Waktu yang tepat.
Aku keluar dan kamu masuk.
Anda berdua bisa duduk dan bergosip.
Saya akan kembali.
Jangan konyol, Sanju.
Ibu dan aku tidak punya
kebiasaan bergosip.
Kamu tahu apa?
Setiap wanita mengatakan ini.
Tapi seorang wanita bisa
saja lupa makan atau mandi.
Bahkan, dia bisa saja
lupa merias wajahnya
tapi mereka tidak pernah lupa bergosip.
Sanju..
- Aku hanya bercanda.
Dengan siapa lagi aku akan bercanda?
Baiklah.. Kalian berdua duduk dan bergosip..
- Apa.. - Maksudku
kamu terus berbicara.
Saya akan kembali.  Selamat tinggal.
Kemana Sanju pergi jam segini?
Dia akan menemui ibunya.
Apa kamu yakin?
- Ke mana lagi dia akan pergi pada jam segini, Bu?
Dia harus membayar sejumlah tagihan.
Dia akan membayar tagihannya dan kembali.
Neeti, kenapa kamu tidak mengerti?
Atau apakah Anda
sengaja bertindak
bodoh seolah-olah
Anda tidak tahu apa-apa.
Dia akan pergi ke Pari.
Kenapa dia pergi ke Pari?
Jika dia mau, dia akan mengatakan
yang sebenarnya padaku.
Mengapa dia berbohong
padaku dan mendatanginya?
Karena Pari sedang
mengandung anaknya!
Pari akan melahirkan anak Sanju!
Bu, apa yang kamu katakan?
- Aku mengatakan yang sebenarnya, sayang.
Aku tidak mengatakan sesuatu yang salah, sayang.
Pari cukup licik.
Dia berencana
menjadikan Sanju miliknya.
Anda pikir dia berada
di bawah kendali Anda?
Sayang
duduk di sini.
Sayang, aku ibumu.
Saya bijaksana dan berpengalaman.
Saat seorang wanita merasa
suaminya berada di bawah
kendalinya, saat itulah
suaminya paling sering selingkuh.
Pari menyelamatkannya dari para preman.
Dia tertembak saat menyelamatkannya.
Apalagi dia sedang hamil.
Apakah semua hal ini tidak
cukup bagi seorang wanita
untuk membuat pria mempunyai
perasaan terhadapnya?
Jika semuanya terus berlanjut
dengan cara yang sama suatu
hari nanti kapan Sanju akan
benar-benar menerimanya?
Dia menghormatinya hari ini dia
akan segera mulai mencintainya.
Dia bertemu dengannya secara diam-diam hari ini.
Dia akan segera membawanya
ke ruangan ini tepat di depan Anda.
Apa yang akan anda lakukan selanjutnya?
- Bu, beritahu aku
apa yang harus saya lakukan.
Aku tidak tahu apa yang harus dilakukan.
Bagaimana caraku keluar dari semua ini?
Saya merasa tercekik.
Tapi apa yang harus saya lakukan?
Saya tidak punya cara lain.
Aku suka Sanju!
Terkadang, aku
merasa marah pada Pari,
namun terkadang,
aku mulai mencintainya.
Di satu sisi, jika dia adalah
rekan istri tetapi di sisi lain
dia adalah teman masa kecilku
yang melakukan banyak hal untukku.
Apapun yang dia lakukan
saat itu adalah masa lalu.
Kamu tidak bisa
mengambil keputusan saat ini
dengan mempertimbangkan
masa lalumu, sayang!
Lebih baik melupakan masa lalu.
Dapatkan satu hal dengan jelas.
Pari adalah rekan istrimu sekarang.
Dia bukan teman!
Cara dia merencanakan dan
menjebak Sanju dalam cintanya
dan menjadikannya miliknya
bahkan Anda harus
melakukan hal serupa.  Benar.
Mendengarkan.  Jika
Anda ingin menyelamatkan
pernikahan Anda dan
jika Anda mencintai Sanju
kamu harus menyuruh
Pari keluar rumah!
Semuanya akan beres
hanya pada saat itu!
Apa yang kamu katakan, Bu?
Kamu hamil?
Dan Anda mendapat
berita penting dari saya?
Pari
kamu tidak memberitahu ibumu..
Bu, aku.. aku hamil tapi..
Tapi apa?
Tapi ini..
Ini.. Anak ini..
Itu adalah anak Rajeev dan Neeti!
Rajeev dan Neeti?
Aku tidak menangkapmu.
- Bu, sebenarnya..
Neeti sedang hamil.
Dalam usahanya
untuk menyelamatkan
Rajeev dia tertembak!
Hal ini menyebabkan
kegugurannya dan..
'Lalu bagaimana?  - Kata dokter
bahwa Neeti tidak
akan pernah hamil lagi!
Dan Anda mengandung anak mereka?
Oh!
Ya, Bu.
Saya seorang ibu pengganti
untuk anak Rajeev dan Neeti!
Anak ini
akan menjadi jejak
Rajeev dan Neeti!
Aku hanya akan membawanya
dalam rahimku dan melahirkannya.
Saya akan menyerahkannya
kepada Rajeev dan Neeti setelah lahir.
Oh Tuhan!
Apakah kamu sudah gila, Parineet!
Apakah kamu sudah gila!
Untuk siapa kamu melakukan ini!
Untuk Neeti dan Rajeev?
Apa artinya bagi Anda!
Jawab aku!
Untuk Rajeev yang tidak
memberimu tempat sebagai istri
dan dia juga tidak mencintaimu
sebagai seorang istri..
Lebih-lebih lagi
dia selingkuh darimu
dan menikahi wanita lain.
Dan Neeti..
Neeti siapa sahabatmu
siapa yang lebih
dari adikmu bagimu.
Apa yang dia lakukan padamu?
Hei.. Dia menjadi rekan istrimu.
Dia mengambil
kendali atas rumahmu.
Dia merampas segalanya darimu.
Mengapa kamu melakukan semua ini?
Dan Nona Parminder, Anda..
Kenapa kamu tidak menghentikannya?
Bagaimana kamu bisa membiarkan dia melakukan ini?
Dia juga memiliki
kehidupan dan keinginannya.
Dia juga pantas mendapatkan kebahagiaan.
Bagaimana kamu bisa membiarkan dia melakukan ini!
Menurutmu apa putriku itu?
Kamu keponakan yang
selingkuh dan gadis konyol ini..
Putriku yang konyol ini
sedang melahirkan
anak rekan istrinya.
Anda menganggapnya
sebagai putri Anda, bukan?
Setidaknya kau akan mematuhi
tugasmu sebagai seorang ibu.
Mama..
Bu, tolong jangan
katakan apa pun pada bibi.
Dia tidak bersalah atas semua ini.
Bu, ini keputusanku.
Tidak ada yang memaksa saya melakukan ini.
Saya setuju, sayang. Aku
setuju ini
keputusanmu tapi dia..
Tapi dia anak
tertua di keluarga ini.
Dia adalah kepala
desa sebelumnya.
Anda tahu apa itu keadilan
dan apa itu ketidakadilan.
Putri saya harus melalui
semua ketidakadilan.
Tidak bisakah kamu merasakannya?
Saya mengerti Neeti tidak bisa
hamil tapi dia bisa
saja mengadopsinya.
Kenapa kamu harus mengorbankan
kebahagiaan putriku demi ini?
Hanya karena dia mentolerir
segalanya. Dia
adalah gadis yang baik.
Tidak peduli seberapa
besar Anda menindasnya,
dia tidak akan
menunjukkan rasa sakit.
Tidakkah kamu
berpikir sekali pun
untuk orang yang
sangat dia cintai
tapi dia yang berselingkuh,
dia akan melahirkan anaknya.
Coba bayangkan betapa
sulitnya hal itu baginya.
Untuk pria yang menghancurkan
hidupnya yang
merenggut kebahagiaannya
yang merampas segalanya darinya.
Bu, tidak ada yang
bersalah dalam hal ini dan..
Dan apapun yang terjadi
Dengar, sayang.
Saya tidak akan mendengarkan apa pun sekarang.
Ikut saja denganku.
Ayo kembali ke desa kita.
Saya tahu semua orang
akan mengutuk Anda di sana.
Mereka akan menghina kami tapi saya
akan menoleransinya dengan senang hati.
Tapi aku tidak bisa mentolerir
rasa sakitmu, sayang.
Aku tidak bisa melihat hatimu berdarah.
Ikutlah denganku, sayang.
Ikut saja denganku.
Mari kita tidak tinggal di sini lagi.
Ikutlah denganku, sayang.
Kemasi barang bawaan Anda.
Ayo pergi.
Datang!
Mama.
Saya juga menginginkan hal yang sama.
Tapi aku tidak bisa ikut denganmu
meski aku menginginkannya.
Aku tidak bisa meninggalkan rumah ini, Bu.
Bu, aku sudah mengambil tanggung
jawab untuk
melahirkan anak Neeti.
Aku tidak bisa ikut denganmu
sampai aku memenuhinya.
Ya Tuhan!
Mengapa mereka begitu bodoh?
Kenapa kamu begitu polos?
Mengapa Anda melakukan
segalanya untuk orang lain!
Katakan padaku, mengapa kamu melakukan ini?
Parineet, kenapa kamu
tidak mengerti apa-apa?
Bagus.
Anda boleh tinggal
di sini jika Anda mau!
Tapi saya tidak akan
tinggal di sini sebentar pun!
Tapi Parineet, aku pasti ingin
memberitahumu ini sebelum aku pergi.
Bahwa aku akan
selalu ada untukmu
dan kamu bisa pulang kapan saja!
Mama..